大家好，所以今天我想我会复习一些关于新生的技巧
因为我知道你们中很多人会考虑开始大学
既然LM是昨天的比赛日，我希望它能赢得大家的欢笑
现在想到所有人都感到很兴奋，因为您知道大学学期开始了
大概一个月，也许刚过一个月，不到四个山姆，我不确定
但是大学迫在眉睫，我爱你，现在可能会感到恐慌或思考
没有准备，没有为此做好准备，这就是我进来的地方
我从自己的经验中学到的一些建议
刚完成我的第一年或在大学物理自然科学
剑桥，所以我做了更新鲜的经历，但我很难过，我不再
我能说的很新鲜，就是您将拥有人生中的美好时光，是的
是充分利用一切的最重要的秘诀，所以我的第一条建议是
装饰你的房间，使其舒适，使其居家般，你不想
就像是一个全新的地方，因为您想让它感觉很艰巨
就像是你的房间，例如，我拍了很多照片，只放了一点点
我在家的壁炉架，我在您房间里拿了一个豆袋，可以装一个豆袋。
强烈推荐一个，因为扶手椅的供应根本不舒服
我只是想在一个舒适的地方放松一下，有时候我也放些童话般的灯光
在我的房间里，如果您想看看我拿走了我的东西，我会更换新的床上用品
实际上确实在我的频道上做了一个视频，我将在说明中将其链接
同样，但这是我提示您与我一起学习的所有内容，因此您将在更多内容中看到
详细说明我用来装饰房间的基本知识，这就是我的全部
下一条建议是，真正开放给结识新朋友的机会
与必须走出去的人一起努力，走出房间，
向别人介绍自己，否则你就不会做
朋友，您将无法充分利用这种体验，我知道这很可怕，
相信我，我是最害羞的人之一，或者我一直是
我想我上大学时确实走了很长一段路，我必须给自己一个
鼓舞士气的谈话我就像Paige，你必须到那里去，所以当我听到人们
第一天，我在厨房里下了床，
自我介绍，我真的建议您和您一起走上门挡
你的门打开了，所以任何走过你的人都在你的洞中
走廊，你知道你会像你好一样，他们会像他们会突然出现在你的
房间把他们的头转过来，像你好你就像是你好友谊
坦白说，那里有新的好朋友，其他人也会和你一样紧张
如果您采取第一步并说声嗨，我会很高兴的，他们会非常感激
你知道很高兴见到你，你会得到的回应，我真的很震惊
当我开始的时候，因为人们是如此友善，我会自我介绍，
他们会喜欢哦，嗨，很高兴见到你，我会很好，我想他们想要
成为我的朋友，那是因为其他人也想交朋友
不必觉得自己需要重塑自己，只是做自己
确保您要参加更新鲜的破冰船活动并获得自我
下到酒吧让自己和那些不那么安定的人聊天
将会成为那些在房间里度过不必要的时光的人
他们的房间，只要你努力就不要努力我向你保证
放轻松就好了，我的下一条建议是加入俱乐部或社团
参加新生交易会，签约一两件引起您兴趣的东西
有很多东西可以提供，请相信我，大学里最新鲜的展览会规模很大
利用免费的东西，因为那里经常有免费的比萨饼，您知道并且
报名参加我做的事情，在我的俱乐部做船俱乐部的歌唱和Bormann拉丁舞
第一年我爱他们两个，他们都是结识新朋友的好方法
人们也是第一年是获得乐趣的一年，不是吗，我的意思是
我如何看待它，我只是想，如果您想将自己投入到某事中
在学业之外的一点乐趣肯定在第一年就可以了
接下来的事情是喝酒，我知道很多人
如果您想去大学之前，先担心酒精方面的问题
如果你不想喝也很好喝
没有人会因为你的确切判断别人
我保证每个人都会以不同的方式来到大学
过去的饮酒经历我个人没有喝太多酒
在开始大学学习之前，我的意思是我从来没有真正喝过一杯葡萄酒
父母和晚上，我唯一真正喝酒的时间是我外出时
和我的朋友们从家里喝了几杯鸡尾酒，仅此而已
在我这种情况下的其他人有些人经常喝酒
人们从来没有喝过酒，但都没事，这不是这里的注意事项
喝酒者和不喝酒者之间没有很大的区别，如果每个人都非常开心
不太可能有人会朝你走去，你必须喝一杯，然后再喝一杯
不是那种同伴压力，您可能会感到压力，如果其他所有人
喝酒，你也应该喝酒，因为是的，大多数人
喝酒，但老实说就是不理你，你有正式的吗
不喝酒的人比你以为我自从开始念大学以来喝了更多的酒
比起开始大学之前的经历，我肯定说我没有压力
在任何时候都可以喝哦，第一年喝的酒完全是我自己的选择，如果
你想喝点公平的酒去玩吧喝酒可以很有趣
只是要负责，尤其是在新生周，每​​个人的
新的，你不认识任何人，你不想做你会后悔的事情
在今年剩下的时间里，接下来要谈的是金钱，所以我觉得
我不是谈论此类事情的最佳人选，因为我认为我
本可以更好地管理我的资金并了解预算和
第一年的预算肯定会将所有预算保留在电子表格中，
没关系，管理自己的钱不是那么困难，没关系，
成长的一部分，您知道要注意的一件事是商店的销售
当您的学生贷款进来时，它们会带动销售，并尝试诱使您尝试
并让您在借贷的那天就花光所有的贷款，这只是我自己
彻头彻尾的意思是他们怎么做，但是你必须对此负责
这笔钱将使您整个学期持续下去，所以不要一开始就把它全部丢掉
一周，绝对不要像一周一样新鲜，只是不知道我的下一个
秘诀实际上是我对它最感兴趣的东西
我在开始之前就已经知道，并且珍惜您的睡眠睡眠是如此珍贵
被低估了，我被剥夺了睡眠
在第一学期和第二学期，您实际上以为我会学到，但是我
难道当您没有足够的睡眠并且不能
专心于你的工作是不好的，所以如果这意味着出去也许
减少不寻常的一晚或尽早完成工作，这样您就不会迟到
到期的前一天要做的是，有时咖啡不能将我用过的咖啡切掉
不用担心我的妆容和头发都很好地拉直
早上讲课，这是不值得的，没有人在乎你
看起来像，我建议您多花些时间躺在床上，
确实要尽量延长睡眠时间，因为它要付出一定的代价
如果你没有足够的睡眠，那对你来说又是另一回事，如果
大学的床铺通常很难，就像我的被石头压倒一样。
我强烈建议您搭配床垫，让您整夜安眠
睡个好觉下一个小窍门是收拾衣服以防九月的寒冷天气
当您开始时，天气仍然会比较宜人
是的，甚至可能是晴天，你永远都不知道，但是我猜是十二月
会很冷，所以把你的跳线收拾好
特别是如果您是南方人
我知道剑桥并不完全在北，但在我居住和居住的地方在北
绝对是在我和父母到来的第一天，我们下了车
我们就像是冰冷的我们在发抖
我告诉你南北之间有温差
所以南方人要当心皮大衣跳线，所以我要对你说的下一件事是
在你剩下的大部分时间里，我都知道你可能在想伙计
大学名额被确认为您要离开了，您需要立即上班
除非大学向您发送书籍之类的东西，否则不要做准备
阅读或做其他工作显然可以做到这一点，但是如果他们不只是放松一下
你很快就会下雪了，只要你不发疯
您的暑假，除非您真的很喜欢学习，否则我想做一些
工作，但我的意思是，如果我们说实话，谁愿意做一些学术上的事情
当您可能在外面享受阳光明媚的天气或在沙滩上看书时工作
有些电视也与此有关我不会用
像我一样把我打包成大量的物理化学和数学大资料夹
我在大学期间没有看过一次高水平的工作，我能
如果您记下A-level笔记，就不会给他们很大的保证。
如果您没有足够的空间，则尝试收拾更轻的东西
我建议您只将汽车的A级笔记留在后面的那辆车上
建议，让您感冒时更容易感冒
学期的前几节课说，可能有几个星期了
在整个演讲过程中不断咳嗽
人们咳嗽，你要像别传染我，但有时候你
只是无法避免，我要说只是喝了很多维生素C喝了那个橘子
果汁使用洗手液我设法避免使用它直到六周后
术语，这是什么时候，它真的真的冷却了新鲜的新事物，就像我想的那样
基本上，Dorsch Freshers流感的下一个提示是安排和计划您的时间
适当地组织起来，这样就不会在到期之前离开工作
你斯图尔特正午不要这样做
11点很紧张，我只想放松一下
我对你们的生活一无所知，直到第三学期
翻开了一片新叶子，在什么时候提前几天完成了我的工作
那天是六月，我知道很多人在看这个节目，就像哦，是的，我知道了，我知道了
她说的是我要提前几天完成我的工作，我的意思是我想，即使我
在想我第一学期开始时，大学发生了
不是吗，以某种方式，您最终在六月前一个小时完成工作，而我
认为您可能确实需要大部分时间学习困难的方法，但是即使
我的这条建议可以帮助一些我所爱的人，如果可能的话
帮助你们中的一些人，说您提前几天工作了，
好的，继续前进到您所有的厨房名称
你要共用的橱柜里的食物你要共用一个冰箱的柜子
可能是无意的，但人们会拿走你的东西
如果你不命名，甚至放一些饼干，学生就像塘鹅
在中心桌子上，他们会在一个小时之内消失，我只想说出名字
你的东西，并确保你知道你的东西在哪里
人们不会接受的，所以我知道大多数人会在uni自我定位，所以
这意味着做饭是我很幸运的，因为我主要是在大学吃过饭，
自助餐厅，但我真的建议您带些便餐
因为有时候我什至错过了自助餐厅的晚餐，所以我被留下来就像哦
等等，我最终无法在面条上吃意大利面条箍吃晚饭
定期，是的，即使您满足了饮食要求，或者您知道自己是否特别
只是为了确保您可以自己煮一些便餐
最后，这可能并不适用于所有人，尤其是对于剑桥
而且我敢肯定，这对其他一些人有用，因为你的膝盖正在骑自行车，我爱我
我喜欢骑自行车我在大学时每天骑自行车，这只是一个
救生员，因为它可以让两节课讲完
当您想要更多的睡眠时，您可以更快地做很多事情
如果您想腾出更多时间来听课，
完成作业，您会骑自行车去实验室做什么，我非常
上次去剑桥之前对在公路上骑车感到不安
我在马路上盘旋是六年级的单车水平测试，但是我
实际上，我现在非常自信，已经度过了一年的时间
路上要戴上安全帽，这会很好，我会
建议您是否确实要买一辆二手车，但经常会得到一辆二手车
如果您将一辆真正花哨的新自行车仅用于
它被偷了我实际上是从剑桥的桥式自行车租赁处得到了我的自行车
这是一辆出租自行车，很好，因为他们把锁扔了
在灯光下，真的很便宜，我想我现在只能说的是
希望能在大学毕业后获得好运，并且不要紧张，这是
当您到达那里时真的很有趣，我很快就会再见到另一个视频
点击下方的通知铃，当我上传视频时会收到通知
喜欢订阅，我很快就会再见
[音乐]